o povo abençoado do Brasil Nada como um
dia após o outro que você vai ver aqui
Houve aqui você não vai vir na imprensa
é para Compartilhar esse vídeo eu vou
falar sobre bolsonaro religiões impressa
e a pandemia bolsonaro é acusado de
genocida negacionismo que não se importa
com a pandemia tá aí ó o PT público
coloca chamando o presidente genocide
mentindo dizendo que o governo federal
envia ajuda recursos a estados conjunto
de parlamentares esquerdo ao pacto da
alienados no Congresso chamando o
presidente genocida o Fábio jornalistas
ai a jornalista da folha chamando o
presidente de nos ida Olha a maior
autoridade do país ninguém é preso não
tem problema nenhum mas pra outro
assunto agora vamos vamos vamos voltar
para casa cair tá aqui primeiro 27
estados do Brasil as verbas de ajuda
para pandemia destaco três o Amazonas
recebeu mais
há milhões a baía governada pelo PT mais
de 25 mil e o São Paulo ganhou Dória
mais de 50 mil e bolsonaro procure
pequeno agora bolsonaro reservou
20000000000 só para vacina fora os
bilhões de bilhões de dados em ajuda as
pessoas brasileiras e é esse que levar
acionista e que não adianta nada em
pandemia agora preste atenção isso aqui
é importante a imprensa k ladinha se
gastou bilhões e bilhões em montagem de
hospital de campanha 10 montaram os
hospitais antes da hora que apenas
fechou a mais nada esperando uma nova
onda a empresta não falou nada não tem
reportagem no Fantástico já sei Dori a
mandar grana para imprensa ninguém falou
nada dessa by e dessa vergonha de
desmontar os hospitais e jogar racha
e agora minha gente outra coisa olha
como é que a empresa mostra os índices ó
eles mostram um índice de morte por que
o vídeo no Brasil absoluto não é assim o
Brasil ao 26º é proporcional à população
que interessante quanto à vacinação a
mesma imprensa o Brasil é 8º em
quantidade de pessoas vacinadas mas é o
34º é s o número que vai proporcional à
população só pra mostrar a covardia e o
terror que eles foram o povo Agora
escuta essa no aqui Down tá aí a nota do
Conselho Regional de Medicina de
Brasília vão chamar eles de
negacionistas genocidas bolsonaro listas
os caras largando aço dizendo que Lock
Down no Serve Para porcaria nenhuma
minha gente paga o Rio de Janeiro tem
mais de 2 milhões de pessoas
o transporte coletivo São Paulo mais de
4 milhões não tem gestação né tem o Troy
as imagens gente isso é um absurdo agora
é a igreja só as religiões que têm
distanciamento social que não podiam na
porta vamos Lógico que temos uma hora de
culto por dia que estamos contaminar o
povo minha gente tá aí provado a dieta
ponha a manipulação da notícia que
lamentavelmente a imprensa brasileira é
movida a grana como bolsonaro cortou de
milhões de garrafas deles então eles
querem retornar o presidente detonando
com a notícia engana o povo e não fala a
verdade tá aí eu tô Provando o resto é
balela é conversa fiada Deus abençoe
vocês e guarde você e sua família da
pandemia livro O Brasil dessa Praga e
tem um tempo de benção para nossa nação
e